[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
PATOULLINA
[GMTeam]
Ωραίο αμάξι.
- Πως πάει φίλε μου;
- Ουάο, C-Note, είμαι μεγάλος φάν.
- Αλήθεια;
- Ναί.
Πως πάει, G? Ποιός είναι σε
περιοδεία αυτή τη βδομάδα;
Ο Gnarls Barkley.
Μπορείς να βρείς μερικά εισιτήρια
για παρασκήνια στο φίλο μου από εδώ;
Νομίζω ότι προσπαθεί να
φτιάξει το νταβατζιλίκι του.
Ευχαριστώ πολύ.
Εντάξει; Ειρήνη φίλε μου.
- Γειά σου.
- Πως είσαι;
Ακόμη θηλάζεις;
Δεν είναι σαν τα Νότια προάστια.
- Όχι.
- Σίγουρα δεν είναι.
Θα αστειεύεσαι.
Τέτοιο δείκτη εξυπνάδας
χρειαζόμαστε για το κλάμπ;
Με όλο το σεβασμό κύριε Cummings,
Αλλά ήταν ο πρόεδρος των
Ηνωμένων Πολιτειών.
Ένα ατυχές συμβάν.
Και επιπλέον, δεν αντέχω τη σύζυγο.
Απορρίπτεται. Το επόμενο;
Α, ωραία, και η λεσβία.
Έχει όμως μια επιτυχημένη
τηλεοπτική εκπομπή.
Απορρίπτεται. Το επόμενο;
Τι τρέχει παίκτες μου;
Τι καίγεται εδώ μέσα;
- Τι καπνίζετε ρε σεις;
- Blip pow.
- Ω ναί!
Θα σε πάρω τηλέφωνο.
Και πώς είσαι εσύ;
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναί, θέλω να κάνω αίτηση
για να γίνω μέλος.
Δεν κάνεις απλά μια αίτηση
για να γίνεις μέλος εδώ.
Πρέπει κάποιος να σε καλέσει.
Έχεις μπλέ μάτια;
Βάζω στοίχημα ότι πολλοί προσπαθούν
να σε φιλήσουν στο στόμα.
Απορρίπτεται!
Κύριε Cummings, έχουμε ένα πρόβλημα.
Κανένα πρόβλημα.
- Ωχ!
Διάολε.
Αυτός δεν είναι ο Rev.
Δεν το ήξερα ότι ο Al Sharpton
είναι μέλος.
Σίγουρα είμαστε στο σωστό μέρος;
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
Θέλω απεγνωσμένα να κάνω
μια αίτηση κύριε.
Πάρ'τους στον αρχηγό Caddy.
Πάντα έχουμε χώρο, την πίσω αυλή.
Για ένα προκομμένο νεαρό που
μπορεί να κουβαλάει βαλίτσες.
- Τι;
Σε αποκάλεσε αράπη;
- Ε...
- Με θες να κουβαλάω βαλίτσες;
Αν προτιμάς, μπορείς να
δουλέψεις στους στάβλους.
- ’λογα;!
- Πως τα πας με το φτυάρι;
- Φτυάρι;
- Είπε ξεκάθαρα...
...Αράπη, καθάρισε τα σκατά των
αλόγων με το φτυάρι.
- Θες να καθαρίζω σκατά αλόγων;
- Είναι μια τίμια δουλειά.
G, μπορείς να του εξηγήσεις λίγο
σε ποιόν ακριβώς μιλάει;
Ναί. Κύριοι... Κάντε πίσω.ιταλι
Πές το.
Βρίσκεσαι μπροστά στην αυτού
πλατινένια μεγαλειότης.
Πες τα κορίτσι μου!
Ο διοικών του hip-hop.
- Μπάμ!
- Ο νονός του μοντέρνου rap
- Ο καλλιτέχνης γνωστός και ως...
Μπάμ!
- Πες το κορίτσι μου.
- Christopher C Hawkins,
Ο ένας και μοναδικός, C-Note.
Νότια προάστια.
Νότια προάστια!
Λυπάμαι, Κυριε Note.
Δεν βλέπω και πολύ MTV.
Όπως καταλαβαίνεις,
Εδώ εμείς επιλέγουμε
υποψήφιους...
Για να γίνουν μέλη, οπόταν...
Τότε ήρθα πάνω στην ώρα.
Γράψε και εμένα.
Φοβάμαι πως δεν γίνεται έτσι.
Βλέπεις έχουμε πολύ αυστηρή
διαδικασία για τις
επιλογές υποψηφίων.
Αυστηρές.
Μπορώ να έχω ένα από αυτά
με πάγο;
Okay, G, μπορείς να του τα
πείς ξανά ένα χεράκι;
- Τι λές για ένα εκατομμύριο;
- Οι εγγραφές είναι μόνο 500,000.
Kράτα τα υπόλοιπα ως φιλοδώρημα.
Επειδή μας άφησες να περάσουμε
την "αυστηρή" διαδικασία.
Με πιάνεις;
Όχι, δεν σε πιάνω.
Αυτό είναι ένα κλάμπ με μεγάλη
αποκλειστικότητα.
Έχουμε ανθρώπους που περιμένουν
πέντε χρόνια.
Περιμένουν πέντε χρόνια...
Πάνω από 600 ικανότατοι άνθρωποι.
Ικανότατοι...
Και είμαστε μόνο 180 μέλη.
Σε διαβεβαιώ, Κύρε Note,
Σε καμιά περίπτωση δεν θα γίνεις
εσύ το μέλος νούμερο 181.
Με πιάνεις;
Αυτό είναι άδικο, αδελφέ μου.
Δεν είμαι αδελφός σου.
Αυτά τα σκατά είναι πολύ αυστηρά.
Παρακαλώ συνοδεύστε τον Κύριο Note
καο τους φίλους του στην έξοδο.
Έι...
Όλα αυτά είναι σκατά.
Θα μιλήσω στον Johnny Cochran
γι'αυτό.
Είναι νεκρός.
Για μισό, σκότωσες τον Johnny
Cochran;
Ηλίθιε...
Είναι νεκρός;
Φύγαμε.
- Πάμε.
- Είναι πολύ αυστηρα.
- Όλα είναι πολύ αυστηρά.
Θα ξανάρθουμε.
Θα ξανάρθουμε με περισσότερους
μαύρους ανθρώπους.
Θα τα ξαναπούμε σύντομα.
Βγές έξω. Είναι αυστηρά εδώ.
Έλα εδώ κορίτσι μου.
Ευχαριστούμε.
Καταπληκτικό σπίτι για πάρτι.
Στον καλύτερο δρόμο του Carolina
Pines.
Τοποθεσία, τοποθεσία, σωστά;
Έχει έξι γκαράζ, πολύς χώρος για
πάρκινγκ για όλα τα φιλαράκια σας.
Και πολύς χώρος για περπάτημα.
Α,  ο Tom Cruise μένει δύο
σπίτια πιο κάτω...
Και η έκταση του σπιτιού του
είναι πολύ μικρότερη.
Εδώ θα μπορείτε να ακούτε τον
ήχο του μπλέντερ να κανει τα ποτά...
Ενώ χαλαρώνετε εδώ με
μερικές τσουλίτσες.
- Με τί;
- Τσουλίτσες.
Πρόσεχε τα λόγια σου, φιλαράκο.
Α, τσουλίτσες, όμορφα κορίτσια.
Το έπιασα. Κατάλαβα.
Τα βλέπω όλα τόσο καθαρά.
Καταλαβαίνετε τι λέω;
Με πιάνετε, έτσι;
Ναί...
Εντάξει, προχωράμε.
Αν δεν σας έπεισα ακόμη,
δώστε μου μια ακόμη ευκαιρία.
Γιατί αυτό είναι ακαταμάχητο.
Έχετε ολόκληρο το γκόλφ Carolina
Pines  και το Country Club...
Εδώ ακριβώς, στην πίσω αυλή σας.
Α, και αυτό...
Εκεί ακριβώς είναι η 17η τρύπα.
Έγινε διάσημη όταν ο Jack Nicklaus
την απεκάλεσε...
Η καλύτερη τρύπα σε όλο
το γκόλφ.
Ναί, είσαι φάν.
Όλοι ξέρουν τον Jacks.
Ναί, όλα για τον Tiger.
- Είναι τόσο νοστιμούλης.
- G, πώς πάμε;
Αυτός ήταν ο σύνδεσμος μου από
το γραφείο County Registrars...
Όλα εντάξει.
Είμαστε οκ.
Εντάξει, θα το πάρουμε.
Όλα σε μετρητά.
Πες στον πελάτη σου ότι πρέπει
να είναι όλα έτοιμα μέχρι αύριο.
- Μπορέις να το κάνεις αυτό;
- Φανταστικά.
Εσύ θα κάνεις τα πράγματα εδώ
γύρω πιο πικάντικα.
Εσύ έχεις τη ζάχαρη.
Φανταστικά.
- Γλυκιέ μου.
- Μμ;
Έχω μάθημα γκόλφ με έναν
επαγγελματία σήμερα.
Καλά, γλυκιά μου.
Απλά κράτα το κεφάλι σου κάτω,
και τα μάτια σου στη μπάλα.
Πως σου φαίνονται αυτά
που φοράω;
Α... Ναι είναι τέλεια.
Μπλίαχ...
Νομίζω θα φορέσω αυτό.
Δεν θα περιορίσει και
τη στροφή μου.
Τέλεια καλή μου.
Απλά να θυμάσαι,
Το κεφάλι σου κάτω,
και τα μάτια σου στη μπάλα.
Λοιπόν, πότε θα αποφασίσεις
Μέσα στις επόμενες τρείς βδομάδες.
Νομίζω πως μιλάω εκ μέρους
όλων εδώ στο Carolina Pines...
Πως θα θέλαμε να φιλοξενήσουμε
εδλω το  US Open.
Όντως είχαμε ένα επιτυχημένο
τουρνουά εδώ.
Το χρόνο που ο Jack Nicklaus
έριξε 62 την τελευταία μέρα
Α, ναι τα πήγε πολύ καλά.
Του έμεναν μόνο δύο κτυπήματα
για να ξεπεράσει το δικό μου ρεκόρ.
Σας το είπα ποτέ αυτό;
Μόνο την περασμένη βδομάδα.
- Ποτέ δεν το χορταίνουμε, κύριε.
- Ναί.
Ακούσατε κάτι;
Νομίζω έρχεται από το νούμερο
17, εκεί πέρα.
Πάμε κορίτσια, δώστε μου τα όλα.
Πάμε.
- Σέξυ
- # Σωστά#
- Oh
- # Καυτή #
- Γαμώτο
- # Uh-huh, #
- # Είμαι πίσω #
- Λατρεύω τη δουλειά μου.
# Είμαι ο πυροσβέστης σου #
# Έχω τη φωτιά σου, καίγομαι #
# Έχω τη φωτιά σου,
έλα δοκίμασε με #
# Μπορείς να με ανάβεις,
και εγώ θα τη σβήνω #
# Κανείς δεν τα βάζει μαζί μου #
# Heatman, Ski Mask,
Όλα τα λεφτά #
- # Και δεν χρειάζομαι και πάσο #
- Κουνήστε το!
# Τα δίνω όλα τώρα#
# Και δεν μπορώ να έχω αυτό#
# Και η αλυσίδα μου του Toucan Sam
που#
# Με χρώματα που δεν ταιριάζουν #
# Πρέπει να είμαι συνοπτικός#
- Ω, ναί πάμε όλοι μαζί...
- # Με το κορίτσι μου μαζί#
- # Θα τα διαλύσουμε #
- Στόπ!
Τι στο καλό κάνεις μέσα στο
γήπεδο του γκόλφ μου;
Γυρίζω μουσικό βίντεο.
Τι νομίζεις οτι κάνω.
Εμένα μου φαίνεται σαν
παραβίαση χώρου.
Ναι όντως μοιάζει με
Και εσύ είσαι αυτός που παραβιάζει.
Τώρα ξεκουμπίσου από
την περιουσία μου.
Περιουσία σου;
Βλέπεις αυτή τη γραμμή;
Δείχνει τα όρια περιουσίας
αυτού του κτήματος.
Πρίν 99 χρόνια το κλάμπ σου
ενοικίαζε αυτό το χώρο.
Λοιπόν, το συμβόλαιο των 99 χρόνων
έληξε  χθές και δεν ανανεώθηκε.
Μια μονάδα έκτασης του Carolina
Pines...
Επιστράφηκε στον ιδιοκτήτη της.
Μάντεψε ποιός έκλεισε
εχέγγυρο χθές.
Whoo!
Πόσα θες;
Δεν πρόκειται για λεφτά.
Δεν θέλω να σου φάω
τη έκταση.
Το μόνο που θέλω είναι να γίνω
μέλος, και θα στα γράψω όλα μετά.
Δεν μπορώ να κάνω καμιά εξαίρεση.
Εντάξει κορίτσια, ας τα δυσκολέψουμε
λίγο τα πράγματα.
Όλοι βγάλτε τις μπλούζες σας.
Whoa, whoa, whoa...
Εντάξει θα προσπαθήσω.
Θα δώ τι μπορώ...
Σύμφωνοι.
Εντάξει.
Αλλά μην παίζεις μαζί μου.
Θα σου κάνω τη ζωή κόλαση.
Σύμφωνοι;
Εντάξει επιστρέφουμε εδώ.
Πάμε κορίτσια.
Και, δράση!
- # Ναί, ναί #
- Λυπάμαι Frosty.
Έγινε μια μικρή παρεξήγηση.
Αυτός είναι μέλος;
Σας διαβεβαιώ πως όχι.
Θα επιστρέψω σε τρείς βδομάδες
για να πάρω την τελική μου απόφαση.
Αυτό, θα το κρατήσουμε μυστικό.
Αλλά άν μάθω ότι έτσι
διευθύνεις το κλάμπ, Cummings...
Το μόνο πράγμα που θα φιλοξενείς
θα είναι η μπύρα Bud Light.
Μου αρέσουν οι διαφημίσεις
της Bud Light.
Είναι αστείες και δημιουργικές...
Κατάλαβα, κύριε.
Μπορώ να πάω λίγο πίσω να δώ;
Όχι.
Κύριοι.
Θα ήθελα να σας παρουσιάσω
την κυρία Shannon Williams.
Γειά σας. Χαίρομαι που
σας γνωρίζω.
Προσέλαβα την κυρία Williams για να
χειριστεί την κατάσταση
με τον C-Note.
Έχει πολλές συστάσεις.
Αποφοίτησε πρώτη από την τάξη
της στο Harvard,
Διάκριση νομικής από το Columbia.
Κυρία Williams...
Κύριοι, δεν θα σας σπαταλήσω
άλλο χρόνο.
Η περιουσία του ανήκει νομιμα
και αναμφισβήτητα.
Και εσέις δεν έχετε κανένα δικαίωμα
να την πάρετε πίσω.
Τώρα, όπως το βλέπω εγώ,
έχετε δύο επιλογές.
Να δεκτείτε την προσφορά του,
ή να τον εξαγοράσετε.
- Harrington;
- Ναί, είναι πολύπλοκο σενάριο...
- Θα τον εξαγοράσουμε.
Ώς νομικός σας συμβουλος,
δεν θα το συμβούλευα αυτό.
Αν είμουν στη θέση σας,
θα δεχόμουνα την προσφορά του.
- Αποκλείεται.
- Αποκλείεται. Όχι.
Μπορώ να ρωτήσω το γιατί;
Είναι... είναι ράπερ.
Δεν είναι της τάξεως μας.
Δεν είναι στρίπ κλάμπ εδώ.
Είναι κλάμπ για γκόλφ και πόλο.
Είναι κλάμπ για κυρίους.
Λοιπόν, θα σου στοιχήσει.
Πέταξε του μερικά λεφτά
κυρία Williams,
Και κάν΄τον να φύγει.
Σωστά.
Αυτό που θέλω να κάνεις
είναι να φωνάξεις τα αγόρια σου,
Να τα υπολογίσετε και
να τα βρείτε για μένα.
Δεν νομίζω ότι δουλεύει
στον λογαριασμό.
Είτε είσαι μέλος της ομάδας
ή δεν είσαι.
Αντίο βλάκα.
Λυπάμαι που σε διακόπτω, C,
αλλά έχουμε την κυρία Williams,
Και είναι...
Δικηγόρος;
Να σε κεράσω ένα ποτάκις
Όχι, ευχαριστώ.
Ήρθα για δουλειά.
- Νερό;
- Όχι.
- Κάτι κρύο;
- Χυμό;
- Όχι, ευχαριστώ κύριε Hawkins.
Εντάξει λοιπόν, κάθησε.
Ok.
Πρέπει να τους χειροκροτήσω.
- Πολύ έξυπνο εκ μέρους τους.
- Γιατίς
Που έστειλαν μία όμορφή, αισθησιακή,
γλυκιά, καραμελένια γυναίκα εδώ.
Για να αγωνιστεί εναντίον του
κακού αδελφού από τους δρόμους.
Κύριε Hawkins, δεν μένετε και
στους δρόμους.
Πήγατε στο Dartmouth.
Πήρατε bachelor στα οικονομικά.
’ριστα στα Αγγλικά.
- Χμμ..
- Παίξατε χόκεϊ για τους Big Green.
Ήταν άμεση νίκη, σωστά;
Έτσι, αυτό το υφάκι γκάνγκστερ
ραπά μου έχεις...
Δεν πιάνει με μένα.
Εσύ είτε ξέρεις να ψάχεις
καλά στο Google...
Ή ήρθες διαβασμένη.
Θέλω να ξέρω με ποιόν
έχω να κάνω.
Δηλαδή τώρα κάνουμε συναλλαγή;
Ναί, έχω την εξουσία να
τακτοποιήσω αυτή τη διαμάχη.
Το μόνο που ζήτησα ήταν να
γίνω μέλος.
Δεν ξέρω για καμιά διαμάχη.
Ο πελάτης μου είπε μερικά
σκληρά λόγια για σας.
Δηλαδή το άφησε να εννοηθεί άμεσα.
Μα δεν πρόκειται για χρήματα.
Ξέρω, είναι για να την
φέρεις στο αφεντικό.
Λοιπόν πόσα θες;
Μα δεν θέλω λεφτά.
Έλα τώρα, όλοι εξαγοράζονται.
Κορίτσι μου, έφερες και δωράκι;
Ναί, έφερα.
Τρία εκατομμύρια δολλάρια;
Αυτά φτάνουν μόνο για
ψώνια στην υπεραγορά.
Τώρα, η περιουσία αυτή από μόνη της
αξίζει πάνω από 5 εκατομμύρια.
Για υπολόγισε.
Προσπαθείς να με κοροιδέυσεις;
Δεν προσπαθώ να κοροϊδευσω κανέναν.
Προσπαθώ να τακτοποιήσω το
θέμα. Λοιπόν, τι θα κοστίσει;
Θέλω να γίνω μέλος,
Και θέλω να τη φέρω στο αφεντικό.
Και τότε κλείνει η συμφωνία.
# Μπορεί να συμβεί,
αν δεν συμβεί#
# Όσπου να συμβεί, ότι
συμβεί#
- # Θα εύχεσαι να μην #
- # Hey! #
Αυτό είναι 458άρι, φίλε μου.
Έβαλες το  458άρι
στη θέση του 622 άρι.
Είστε ηλίθιοι!
Σίγουρα δεν θα το ξανασκευτείς;
Λοιπόν, δεν ξέρω...
Ίσως να χρειαστεί να πείς στο
αφεντικό σου ότι δεν πρόκειται
να αλλάξω γνώμη.
C-100!
Ωραίος είσαι!
Μπάμ, κοίτα εδώ.
Τι είναι;
Πλάσμα τηλεόραση,
X- Box 360,
30Gb- mega... ρρρ
με σκληρό δίσκο.
Για να κατεβάζεις τα MP3.
Έχει και σύστημα πλοήγησης
για να οδηγάς χωρίς χέρια.
- # Χωρίς χέρια #
# Χωρίς χέρια #
# Τώρα ακίνητος #
’σ΄το.
Μπάμ!
- Δώσε μου το μωρό μου.
- Τι ξέρεις εσύ από αυτά;
- Τι συμβαίνει;
- # Μπορεί να συμβεί,
- Ναί!
- # αν δεν συμβεί#
# Όσπου να συμβεί, ότι συμβεί
θα εύχεσαι να μην#
# Μπορεί να συμβεί,
# αν δεν συμβεί#
# Όσπου να συμβεί, ότι συμβεί
#θα εύχεσαι να μην#
Λοιπόν, πόσα μου στοίχησε;
Τίποτα, δεν θέλει λεφτά.
Δεν θα το δεκτώ αυτό
κυρία Williams.
Θέλω να γίνεις η κολλιτσίδα του,
να μιλάς την γλώσσα του.
Να βγείς μαζί του.
Κύριε Cummings, δικηγόρος είμαι,
όχι πόρνη του δρόμου.
Δεν ήθελα να σε προσβάλω
κυρία Williams.
Απλά είμαι εναντίον του.
Σε τι ακριβώς είσαι εναντίον;
Ο τρόπος ζωής του, θα μας
χαλάσει τη διοργάνωση του US Open.
Η USGA θα είναι εδώ σε τρείς
βδομάδες για να αποφασίσει.
Και θέλω να έχει φύγει αυτός.
Δεν θέλω ένας υπανάπτηκος
γκανκστεράκιας να μου
διαλύσει τα πάντα.
Τότε κάν΄τον μέλος.
Δεν άκουσες τι έλεγα τόση ώρα;
Σύμφωνα με τους κανονισμούς σας,
Όλα τα νέα μέλη είναι υπό
δοκιμασία τις 4 πρώτες βδομάδες.
Μου αρέσει εκεί που το πας.
Μέχρι να  κάνει και την
παραμικρή παρανομία.
Ναί, δεν θα αντέξει ούτε μια μέρα.
Τότε εσύ θα μπορείς να
τον βγάλεις από μέλος.
Να φύγει από μέλος.
Μ'αρέσει αυτό.
Το ήξερα πως θα σου άρεσε.
Καλή σου μέρα.
Ουάο, κούλ!
Γεία κύριε C.
Τι τρέχει μωρό μου;
Πρέπει να το παραδεκτώ κύριε
Hawkins.
- 'Ηταν μια γαμάτη είσοδος.
- Ποιός είναι ο επόμενος;
Δείξτε μου τα χρήματα.
Δείξτε μου το χαρτί.
Όσα έχετε δώστε.
Όταν μιλάνε τα λεφτά,
φεύγουν οι μαλακίες.
Όπως τα στρίπ κλάμπ.
Πληρώνεις για να παίξεις.
Πως πάει μικρέ;
Είσαι έτοιμος ή ακόμα;
- Όχι ακόμα.
- Ξεκίνα το, Caddy Mack.
Λοιπόν, αγόρια, ακούστε
πως πάει.
Από τη μηχανή, στο στύλο,
Από τον πυροσβεστήρα,
μέσα στο μηχάνημα.
Πηδάει, πηδάει...
μέσα στον αυτόματο πωλητή.
Μέσα στον κουβά.
Εύκολο σαν Κυριακάτικο πρωϊνό.
Είσαι καλός, Mick-o,
αλλά όχι τόσο καλός.
Παιδιά κάντε πίσω.
Τι κάνουν εδώ τα παιδιά;
- Τι κάνεις φίλε μου;
- Τι γίνεται;
- Γέρο, τι κάνεις;
- Γειά.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Πως είναι η μαμά σου;
- Καλά φίλε μου.
- Να της δώσεις τα χαιρετίσματα μου.
- Θα το κάνω.
- Yo, φίλε μου.
Γιατί δεν ψάχνεις τις τσέπες σου...
Και να δώσεις και σύ κάτι
για το παιχνίδι;
Φίλε μου, ακόμη ψάχνεις
για τα πράσινα;
Είναι το νερό ακόμη υγρό;
Χέζει η αρκούδα στα δάση και
σκουπίζεται με ένα άσπρο κουνέλι;
Σωστά το λές.
Ακόμη τα ψάχνω.
Θα σου πώ κάτι.
Δέκα προς ένα...
Ότι ο φίλος μου εδώ θα
σας φάει όλους.
Αν με αντιμετωπίσεις χρειάζεσαι
χρήματα για το στοίχημα.
Θα το κάνω ακόμη καλύτερο
για σένα.
θέλω παρά με ουρά.
οκ! Ότι πεις!
Αυτό είναι νίκη, αν το ξέρεις.
Όπως θες, μωρό μου.
Έλα μωρό μου, έλα μωρό μου.
Ναί!
- Μπάμ!
- Λεφτά.
Ο τύπος δεν παίζεται.
Τίγρης τί;
Μαμάκιας τίγρης.
Ναί.
#Ρίξε μερικά Ds #
# Μόλις αγόρασα Cadillac #
# Το πλουσιόπαιδο την πουλάει
#
# Όλοι θέλουν να ανέβουν #
# Πάμε τώρα,
μόλις αγόρασα Cadillac #
# Ρίξε μερικά Ds  #
# Μόλις αγόρασα Cadillac #
# Ρίξε μερικά Ds στη μ... #
Ρίξε μερικά Ds στη μ... !
Ωραίο αμάξι!
Wilson, σκάσε.
- Συγνώμη. - Φίλε μου, μοιάζεις με
το κουνελάκι του Πάσχα.
Κύριε C, δεν ήξερα ότι τα έκαναν
και αντρικά παντελόνια.
Νόμιζα ότι ήταν γυναικεία.
Μοιάζεις με κοκκινομάλα τσουλίτσα
με μπλέ τρικό.
Ησυχία στο γήπεδο.
Μου αρέσει.
Τώρα ας παίξουμε και γκόλφ.
# Πλουσιόπαιδα,
οι μουσικοί.#
# Θα σας πω γιατί δεν με
νικάει κανείς #
# Είμαι ο καλύτερος
σ'αυτό το παιχνίδι. #
# Έχασα μόλις μπήκες
στο δρόμο μου #
# Σας το είπα, σας το έδειξα,
είμαι μοναδικός #
# Βγάζω φωτιές,
λάμπω σαν τον ήλιο#
# Με τον πάγο μου σας κουλάρω
#
# Ξέρεις πόσα κόστισαν
αυτά τα κοσμήματα;  #
# Κράτα αυτή τη σκέψη
είμαι Κ-Α-Κ-Ο-Σ #
# Πεινάω MCs και Τ-Ρ-Ω-Ω#
# Δεν μπορείτε να μας νικήσετε
έστω και αν κλέψετε #
#Στο γήπεδο του γκόλφ
με τα Adidas #
# Είμαι ανώτερος,
είναι εντάξει #
# Στο πράσινο την βρίσκω
καθώς μπαλιές ρίχνω #
# Σταμάτα να κλαίς
προς τι η φασαρία #
# Όπως στο MTV, θα κάψω
αυτό το σπίτι #
# Και αν θυμώσεις
θα σε βρίσω #
# Γι'αυτό βγάλε το σκασμό #
# Νίκησα σαν πρωταθλητής#
# Γιατί κάνω τα πάντα #
# Ακόμη μια τρύπα όταν χτυπάω
το γήπεδο του γκόλφ #
# Πες το νίκη σε γιορτή #
# Νίκησα σαν πρωταθλητής#
# Γιατί κάνω τα πάντα#
# Ακόμη μια τρύπα όταν χτυπάω
το γήπεδο του γκόλφ #
# Πες το νίκη σε γιορτή #
# Και δεν λέει το όνομα... #
Oh, Mulligan!
Να σου δώσω μια συμβουλή1
Πάρτο πίσω αργά και σταθερά.
Και όταν κοντέψεις να χτυπήσεις
την μπάλα.
Μην προσπαθείς να την σκοτώσεις.
Το'πιασα.
Whoo! Ναί!
Καλή συμβουλή.
- Ποιός σε έμαθε γκόλφ;
- Εσύ.
Κάθησε μπροστά. Πάμε.
# Νίκησα σαν πρωταθλητής #
# Ακόμη μια τρύπα όταν χτυπάω
το γήπεδο του γκόλφ #
# Πες το νίκη σε γιορτή #
Δώσε μου ένα εξηντάρι.
Κοίτα εδώ.
Είναι σύστημα για Nos;
Πίστεψε με.
Θες να δείς λίγο;
- Ναί.
- B, κρατήσου.
- Τί;
- Θα μετρήσω αντίστροφα.
Τρία, δύο, ένα...
Νότια προάστεια!
Πιό σιγά!
Φρένο!
Εισερχόμενο.
Ω...
Ώχ...
Γαμώτο.
Αγόρι μου.
Ουάου!!!
’σχετε!
Ηλίθιε.
- Έλα τώρα.
- Πόσο λέτε να ήταν; 10 μέτρα;
Γεία  κύριε C.
Τι κάνεις σήμερα;
Μόνο μια τρύπα έβαλα.
Αυτό σημαίνει ότι έχεις
χαμηλό σκόρ.
Γειά.
Φαίνονται εξαίσια...
Είναι She Crab Soup.
Είναι το χαρακτηριστικό μας πιάτο.
Θα έπρεπε να το δοκιμάσετε κύριε.
Θα το δοκιμάσω.
Mμμχχμ..
Πως σε λένε εσένα φίλε μου;
Wilson, κύριε.
Μην με λες κύριε.
Με λένε Christopher.
Συγνώμη κύριε... κύριε
Christopher... εννοώ... μου αρέσεις.
Εντάξει, Dice Clay Jr, κύριε.
Συγχαρητήρια για το αγόρι
σου ,κύριε C!
Συγχαρητήρια, κυρία.
# Θα έρθει κάποτε και η ελευθερία #
# Ελευθερία, ω,ω...#
Βλέπεις κάτι που σου αρέσει;
Καλύτερα να κοιτάς τον
εαυτό σου στον καθρέφτη.
Αδελφέ μου.
Το ξέρω πως είμαι κορμάρα.
# Σου αρέσει αυτό που βλέπεις #
# Σου αρέσει αυτό που βλέπεις#
# Γιατί βλέπεις έναν αδελφό #
# Ναι, και τα σπάω #
# Τα σπάω #
# Και όταν θέλω να σταματήσω #
# Πίσω στο ρυθμό #
# Μπάμ, μπάμ, μπάμ #
Κοίτα, ξέρω οτι φαίνεται μεγάλο,
αλλά είναι μόνο 8 cm...
Aν το κοιτάς απο πίσω.
Πως τα πάει η μαμά σου;
Ώ...!
Ωραίο σκηνικό.
Τι τρέχει μωρό;
Ναί, αν σου αρέσουν τα στενά ριγέ
παντελόνια και τα ζιβάγκο.
- Που σ'εμας δεν αρέσουν.
Εδώ τί έχει;
Τρόπαια, κανείς;
Δεν έχουν μόνο απλά τρόπαια
αλλά και με διαμάντια.
Κοίτα, το κύπελο Inglewood.
- Χμμ.. - Έβαλαν και τα μπαλάκια
σου στη βιτρίνα.
Ναί, αλλά δεν βλέπω καμιά
φωτογραφία του Τίγρη.
Δεν βάζουν αράπηδες εδώ.
Προχωράμε;
Ναι και ένας αδελφός εκεί, σωστά;
Όχι, είναι απλά ο βοηθός σου.
Τι τρέχει, Christopher;
’κουσα ότι θα το κάψεις
απόψε φίλε μου.
- Καλό.
- Τι τρέχει αγορίνα;
Τι κάνεις;
Ο μπαμπάς σου έχει πολύ
πράμα εδώ.
Θα είναι ο πρωταθλητής σου
κλάμπ εδώ.
Ναί, επειδή κλέβει.
Αυτό τι είναι;
Carolina Classic;
Είναι από τον μεγαλύτερο αγώνα
πόλο που έγινε στη χώρα.
- Εσύ παίζεις;
- Είμαι άσχετος.
- Μπορεί να παίξει όποιοσδήποτε;
- Αν έχεις κεφάλαιο, ναί.
Ομάδα, νομίζω είναι ώρα να
κάνουμε μια ομάδα πόλο.
- G, με έπιασες;
- Σ'έπιασα.
Τηλεφώνα στο Ralph.
Πάρτι;
- Ναί.
- ’λογο;
- ’λογα.
- Δεν ανεβαίνω σε κανένα άλογο.
Κυρίες και κύριοι.
Όπως ξέρετε, η τελετή ένταξης
νέων μελών εδώ στο Carolina Pines.
Είναι ιερή παράδοση.
Λοιπόν, ας προχωρήσουμε.
Προσευχηθείτε όλοι μαζί,
σηκώστε τα ποτήρια σας...
Και ας υποδεχτούμε τον πρώτο
που εντάχθηκε...
Τον κύριο Carson Courtemarche.
- Όχι, διάολε.
- Ότι να'ναι.
Κοίτα ένα κεφάλι που έχει.
Έχεις πολύ γυαλιστερό μέτωπο.
Ωραίο κούρεμα...
Δεν βρίσκω λόγια να χαρακτηρίσω
τον επόμενο ενταχθέντα.
Δεν υπάρχουν λόγια.
- Σωστά.
- Δεν υπάρχουν λόγια.
Ας καλωσορίσουμε τον
κύριο Christopher Hawkins.
Yo, C!
C! C! C! C!
Πάρτα όλα!
- C! C!
- Επιτέλους.
- C! C! C! C!
- Πάρτα όλα!
- Μπάμ!
Μπάμ! Μπάμ! Μπάμ!
- Είσαι θεός.
- Μπάμ! Whoo-hoo!
Είσαι καταπληκτικός.
Είσαι ωραίος.
Δυστυχώς έχω κακά νέα.
Uh-oh, κάποια είναι έγκυος.
Κύριε Hawkins, η αίτηση σου
επίσημα ακυρώθηκε.
Τί;!
- Ακυρώθηκε;
- Τον είπε αράπη;
- Δεν βγάζει νόημα αυτό.
Περίμενε λίγο, κάνε πίσω εσύ.
Για περίμενε λίγο.
Τι εννοείς ακυρώθηκε;
Διαφώτησε τον, κυρία Williams.
Ποιά είναι η κυρία Wilson;
Κύριε Hawkins, παραβιάσατε πολλούς
από τους κανόνες του κλάμπ.
Αν δείτε στην οθόνη.
- Court TV
- Πάμε.
Παραβίαση νούμερο 1:
Ο κανόνας 729-36.
Κανένα αεροσκάφος, προσωπικό ή
διαφημιστικό  μπορεί να
προσγειωθεί στο γήπεδο.
Εκτός και αν είναι επείγον.
Για περίμενε, Ronald Reagan Jr.
Αν δείς καλά, το ελικόπτερο ούτε
που ακούμπησε στο γρασίδι.
Δεν ακούμπησε το έδαφος.
Α ναι, ούτε που το είδα.
Τι έχεις να πείς τώρα;
Λεπτομέρεια είναι.
Μα γινόμαστε λεπτομερείς, έτσι;
Παραβίαση νούμερο 2
τμήμα E, κανόνας 12...
Τι έκανες τώρα;
Λεύκανες το δέρμα σου;
...36/12.
Δεν επιτρέπονται πυροβόλα όπλα
στο χτίριο.
Περίμενε, περίμενε.
- Θα την σκίσω.
- Για κάνε στην άκρη.
Αυτό το έχει υπογράψει ο δήμαρχος.
Έχω άδεια να κουβαλάω το όπλο
όπου και και όποτε θέλω.
- Πλαστογραφία!
Πλαστ...!
Η πατατοσαλάτα ήταν πλαστογραφία.
- Όχι, κύριε δήμαρχε.
- Δική μου υπογραφή.
- Τίποτα άλλο; - Τι έχεις να πείς
για αυτή τη κτηνωδία;
- Αυτός είναι ο Big Large.
- Σχεδόν να με σκοτώσει.
Είναι και αυτό ενάντια στους
κανόνες;
Είσαι ντροπή για όλα τα μέλη
που ήρθαν πρίν από εσένα.
Δεν αξίζεις να φοράς το
έμβλημα του Carolina Pines.
Τι σημαίνει αυτό;
- Μπαμπάκα;
- Τι;
Γαμώ.
Χριστέ μου.
Με συγχωρείς γλυκιά μου.
Τι σημαίνει αυτό;
# Τι σημαίνει αυτό; #
Δεν αξίζει να φοράει το έμβλημα
του Carolina Pines;
- Κήρηξε τα!
- Πες τα σεβασμιότατε.
Σημαίνει ότι δεν έχει το σωστό
μέγεθος;
Και με τα λόγια τις Whitney Houston:
Διάολε, όχι
Η είναι εξ'αιτίας κάτι άλλου,
κάτι πιο κατατροφικού;
- Πές τα! - Επειδή σίγουρα δεν
πρόκειται για αυτό.
Για όπλα και αυτοκίνητα του γκόλφ.
Πες τα  - Δεν πρόκειται για κανόνες
και παραβιάσεις.
Όχι, αυτό είναι περί του
μαύρου και του άσπρου.
- Ελευθερώστε τον Mandela!
- Τώρα μάλιστα!
Πρόκειται περί του
πλούσιου και του φτωχού.
Πολλοί πλούσιοι και λίγοι
φτωχοί εδώ μέσα.
Γιατί να μην μπορέι ένας αδελφός...
- Να βρίσκεται εδώ;
- Aμήν!
Γιατί να μην μπορεί ένας αδελφός
να είναι ο Capn Crunch;
# Θέλω να ξέρω.#
Capn...
Capn Crunch
Captain Crunch;
Σχετικό.
Πές τα, κήρυκα.
Αν του αφερέσετε το σακάκι αυτό.
Θα αφερέσετε τις ίδιες
τις ψυχές σας.
Αληλούγια!
Halle-shunna-hiya-hiya,
hoola-nah-nah shunna
Τώρα σας ρωτάω.
Θα του αφαιρέσετε αυτό το όνειρο;
- Μμχμ.
- Μμμ;
# Τι είπε ο άνθρωπος #
Δεν νομίζω. Γιατί αν το κάνετε
θα ενάγω τη ζωντάνια...
- Σκατά!
- ...Από εσάς.
Μπορώ να ακούσω ένα αμήν;
Αμήν!
- Aμήν.
Αληλούγια!
Φωνάξτε αν με ακούτε.
Ειρήνη σε σας!
# Πάμε#
# Η φωτία θα τα κάψει όλα#
- Πάμε.
- Ναί!
Ποιός στο καλό ήταν;
Το είπα ότι θα μπαίναμε.
C-Note, ηθελα να σου πώ ότι
φίλε μου...
Ενθουσιάστηκα για το πως
χειρίστηκες τον πατέρα μου.
Δεν είδα κανέναν άλλο να
του τα χώνει έτσι.
Θα σου πώ κάτι. Δεν το έκανα
για να τρομάξω τον μπαμπά σου.
Κατάλαβες;
Τί έκανε τώρα;
Τί έκανε;
Τι γίνεται;
Τα αγόρια θέλουν να πάρουν το
ελικόπτερο βόλτες μέσα
στην πόλη, είσαι μέσα;
Ναι, πηγαίνεται και θα έρθω
σε λίγο εγώ.
Δεν είναι λίγο ξινή και
σκύλα για σένα;
Είσαι τρελή κορίτσι μου.
Καλή διασκέδαση.
- Τρελή.
Εντάξει, αλλά η φίλη μου η Rashida
θα έρθει σε 15 μέρες.
Φώναξε δυνατά, C!
’κου λοιπόν.
Θες να έρθεις μαζί μας στην πόλη;
Δεν ξέρω. Μήπως θα έχετε
και πολυβόλα εκει;
Μπροστινό κάθισμα.
Εντάξει.
Mμμ.
Aαα..
- # Είναι τόσο cinematic #
- Mmm
# Είναι τόσο cinematic #
# Με έκανε εθισμένο#
# Εθίστηκα μαζί της #
# Μαζί της, μαζί της #
- # Μαζί της, μαζί της #
- Ω...
# Ooh, είναι τόσο cinematic #
# Φτήνω το παιχνίδι για
να πάρω το λαγό #
# Εγώ που μιλάω
είμουν εθισμένος #
# Δώσε το κουνέλι
να σου δώσω ηλεκτρισμό #
Πως πάει;
Καλωσήρθες στο κλάμπ.
Εϊ, που πας;
Είναι ωραίο μπουφάν.
Το αξίζεις.
Ξέρεις εμένα δεν με σταματάει
τίποτα/
Το περίμενα.
Γιατί δεν το σταματάμε αυτό;
Εγώ εναντίον σου και...
Μαζί να τα ξεχάσουμε όλα...
Να τα ξεχάσουμε;
Να γνωριστούμε καλύτερα,
να γίνουμε φίλοι ή κάτι.
Ξέρεις, να κάνουμε παρέα;
- Να κάνουμε παρέα;
- Να νοικιάσουμε καμιά ταινία.
Έχω φανέλες, αθλητικά παπούτσια...
Προτιμώ να τη κάνω για την ώρα.
Βλέπω μας έμεινε και λίγη μαγκιά.
Καληνύχτα κύριε Hawkins.
Θα προτιμούσα να έλεγες καλημέρα.
Καληνύχτα.
# Είναι τόσο cinematic #
# Εθίστηκα μαζί της #
# Με έθισε μαζί της #
# Μαζί της, μαζί της #
Λατρεύω τα εξοχικά κλάμπς.
Mick-a-leek-o.
Φαίνεται ότι δεν παραβιάζω μόνο
εγώ τους κανόνες εδώ.
Ναί, είναι η μοναδική μου
ευκαιρία για να εξασκηθώ.
Για ποιό πράγμα κάνεις εξάσκηση;
Απλά λατρεύω το παιχνίδι.
Αν λάτρευες τόσο το παιχνίδι θα
αγόραζες καινούργια μπαστούνια.
Αυτά μου κάνουν.
Σίγουρα σου κάνουν.
Φώναξε στο φίλο σου, αγόρι μου.
Ναί.
# Δεν τελειώσαμε ακόμη γιέ
μου.#
# Uh-huh #
# Ha ha #
# Κορίτσι μου μην το κουνάς #
# Μην το κουνάς #
# Θα το κουνήσουμε#
# Θα το κουνήσουμε #
# Κορίτσι μου μην το κουνάς #
# Μην το κουνάς #
# Θα το κουνήσουμε #
# Δεν θα το κάνεις #
# Δεν θα... #
Σου αρέσει, έτσι;
Αν ήξερε ο πατέρας μου ότι είμαι
εδώ, θα έχεζε μια μπάλα του γκόλφ.
Θες να χτυπήσεις αυτό το κωλαράκι;
Νομίζω πως θέλω.
Πρέπει να ξέρεις αν το θές.
Θες να... χτυπήσεις αυτό το
κωλαράκι;
Θέλω.
Ποιού είναι το κωλαράκι;
Δικό της;
Όχι.
Είναι δικό σου.
Δικό μου;
Εντάξει, καλύτερα να πας να...
Είναι ο Tank, μωρό μου, αυτοποσώπως.
Καιρό να σε δώ.
- Tank;
- Ναί.
Νόμιζα ότι ήσουν μέσα ισόβια.
Όχι μωρό μου, βγήκα.
Ώ...
Νομίζεις ότι μπορώ να το χτυπήσω;
Όχι σαν να είναι τίγρης,
αλλά σαν αρκουδάκι.
ΟΙ τίγρεις παίζουν πολύ άγρια.
Γι'αυτό χτύπα αυτό το αρκουδάκι.
Σήκωνες βάρη;
Θα προτιμούσα να σηκώνω εσένα,
μωρό μου.
Ξέρεις σταμάτησα τις πρωτεϊνες.
- Τώρα τρώω πολύ ζάχαρη.
- Ω, ναί.
Είναι ώρα να γευτούμε αυτή
τη σοκολάτα.
Θες αυτή τη σοκολάτα;
Ναί, τεμάχισε την.
Ναί, λιώσε την. Κορίτσι μου.
Πάμε να συνεχίσουμε από εκεί
που μείναμε.
Αλλά δεν θα έρθει αστυνομία αυτή
τη φορά, εντάξει;
Εντάξει, εσύ ξέρεις, Tank.
Εντάξει, εμπιστεύομαι την
χαλιναγώγηση σου.
Όλα κάλα. Δεν θα έρθει
η αστυνομία.
Πάμε, Whoo!
- Θα το κάνω.
- Το νιώθεις;
Θα το κάνω, το νιώθω.
- Κάν'το. Χτύπα το.
- Κ'αν'το.
Ναί! Ναί! Ναί!
Είδες;
Χτύπα το μια φορά.
Ναί!
Μην με πειράζεις μωρό μου.
Έχω πολλές ορμές.
- Το κουνάω, το κουνάω.
- Πάμε, πάμε.
Κούνα το.
Κούνα το!
Oh! Oh!
Νομίζω με γκάστρωσες!
Δεν το χτυπάς αρκετά.
Αυτό ήταν! Whoa!
# Δεν τελειώσαμε γιέ μου#
Τι θες;
Μια λίγη βοήθεια.
Λίγη βοήθεια;
Ναί, τι εννοείς με το λίγη;
Εννοώ έχω μια μικρή δουλίτσα.
Μικρη; Τι εννοείς με το μικρή;
Προσπαθείς να με θίξεις;
Όχι, όχι, δεν θέλω να σε θίξω.
Για κοίτα εδώ ρε μεγάλε.
Και αυτά εδώ σου φαίνονται μικρά;
Λυπάμαι. Δικό μου λάθος.
’κουσα ότι είσαι ο ειδικός...
Για να δώ, για μια... δουλίτσα.
Για τί πράγμα μιλάς;
Εκατό;
- Χιλιάδες.
- Τώρα μιλάς τη γλώσσα μου.
Ποιός είναι ο στόχος;
Ο Christopher Hawkins.
Ο C- Note;
Θέλω να φύγει από τη μέση.
- Να φύγει μονίμως;
- Ή απλά να φύγει;
Θέλω να φύγει απ'τη ζωή μου...
Μονίμως.
Θεώρησε ότι έχει κιόλας φύγει.
Θα πάρετε τα άλλα μισά όταν
τελειώσει η δουλειά.
Εϊ μαμά.
Μην μου λες εϊ μαμά εμένα.
Δεν σε είδα για οκτώ μέρες
και δεν ήρθες ούτε στην εκκλησία
Είχα πολύ δουλειά.
Τόση πολύ που δεν κατάφερες
να έρθεις να δείς τη μαμά σου;
Ήταν μόνο δουλειά.
Γκανκστερικό ραπ.
Αυτό λες δουλειά εσύ;
Αυτό κάνω. Πρέπει να
το υποστείς τώρα.
Θα το υποστώ όταν μεγαλώσεις...
Γνωρίσεις μια κοπέλα και
να τακτοποιηθείς και εσύ.
Θα σου το πώ.
Νομίζω ότι βρήκα μια.
΄Ω...
Ελπίζω να μην είναι καμιά από αυτές
τις τσούλες που βάζεις
στα βίντεο πάλι.
Είναι δικηγόρος.
Δικηγόρος, ε;
Τώρα κολυμπάς σε βαθειά νερά.
Πως είναι;
Με απέρριψε απόψε.
Δεν την εντυπωσιάζουν τα λεφτά σου,
έ;
- Μάλλον όχι.
- Την συμπαθώ κιόλας.
Τι είναι αυτό; Πεινάω.
Έχει αρκετό και για μένα;
Εσύ τι λες; Πάντα έχει αρκετό
και για σένα.
Πήγαινε κάθησε. Θα σου
ετοιμάσω ένα πιάτο.
Whoo!
Θεέ μου.
Μύρισε αυτό τον αέρα.
Πανέμορφη μέρα για γκόλφ.
Και θα πέξουμε.
Ξέρεις, αυτή ειναι η τρύπα...
Στην οποία σκόραρε ο Jack Nicklaus
και νίκησε στο US Open.
Το ξέρω. Είμουν εκεί.
Ήταν πρίν είκοσι χρόνια.
Ναί, ο πατέρας μου ήταν ο βοηθός
του.
Ο πατέρας σου είναι ο Bobby Hawkins;
Ναί.
Είναι θρύλος εδώ γύρω.
Και άκουσα ότι έκανε δικό
του ρεκόρ στο γήπεδο.
Ναι, ήταν ένα ανεπίσημο 59άρι.
Ο Cummings δεν θα άφηνε ποτέ έναν
βοηθό να του πάρει το ρεκόρ.
Γι'αυτό τα κάνεις όλα;
Όχι, λατρεύω αυτό το παιχνίδι,
φίλε μου. Βοηθέ.
Πάρε αυτή τη σημαία από εκεί.
Θα σου δείξω πως το κάνουμε εδώ.
Και εσύ;
Τι εγώ;
Θα έπρεπε να παίζεις γκόλφ
για επάγγελμα.
Και όχι να μου κουβαλάς τη τσάντα.
Κάποια μέρα.
Ξέρεις το 'κάποια μέρα'
έρχεται και φεύγει...
Πιο γρήγορα από ότι νομίζεις.
Πρέπει να το κυνηγήσεις.
Προχωράμε.
# Ήρθαμε να απογειώσουμε το
πάρτι#
# Ήρθα να απογειώσω το πάρτι#
# Ήρθες να απογειώσεις το
πάρτι#
# Νταβατζή, βρές ένα κορίτσι
#
# Βρές νταβατζή, βρες κορίτσι
# Ας απογειώσουμε το πάρτι#
Mμμ, νόστιμο.
Χαίρομαι που σου αρέσει.
Είναι η σπέσιαλ συνταγή μου.
# Σου αρέσει αυτό που βλέπω;
#
# Ένωσε το μαύρο με το
άσπρο από Πουέρτο Ρίκο#
# Ακομη και Ευρωπαίο #
# Από το Compton#
# Να και ο τρελός ο Ice Cube
#
# Απο τον βλάκα με το υφάκι #
- Χριστέ μου.
- # Όταν με φωνάζουν#
# Γίνομαι κομμάτια#
# Διώξε τη γνώση
και άφησε τα κορμιά#
# Και σύ φίλε, αν έρθεις μαζί
μου #
- Wilson!
- Πως πάει;
Τι είναι αυτό στο στόμα σου;
Σιδερικό, αδελφέ μου.
Δεν είμαι αδελφός σου.
Ότι νά'ναι.
# Πλησιάζοντας τον κάθε ένα
#
Yo, yo, yo, εδώ Kidd Clean
σε άμεση μετάδωση.
Σας παρουσιάζω τον Killah Ink.
Φιλαράκια μου, πάμε να το κάψουμε.
Yeah, yeah, yeah, yeah,
yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
Ναί, όλοι ξέρετε τι είναι.
Θέλω όλοι που είστε εδώ.
Να χειροκροτήσετε το φίλο μου
Wilson.
- Τι τρέχει φιλάρα;
- Πως πάεις
Έχουμε μια ξεχωριστή παρουσίαση.
Όλοι ξέρετε πως μπορώ και
κινώ τα νήματα.
Ήρθε από την Atlanta, Georgia,
μόνο για τα γενέθλια σου.
Χειροκροτήστε για τον
East Point.
# Πρόκειται να, εσύ πρόκειται να
και τί μ'αυτό;#
# Τι περιμένεις; #
# Πρόκειται να, τι προκειται να;
#
# Πρέπει να σταματήσω το
μίσος,φίλε #
# Κοντούλη, να δώ αν μπορείς να
το κάνεις όπως εγώ #
# ξεκίνα να τα καταφέρεις καθώς
πίνεις  το ποτό #
# Έχω τη Chevy να φυσάει καθώς
δουλεύω τη μηχανή της #
# έλα κάπνισε με ένα νταβά και
κάνε παρέα με έναν μάγκα #
#απο τη A-T-L,
μεριά που είναι το  Decatur #
# Μπαίνω αμέσως στο ψητό ,
που Θα γίνει ψηφιακο. #
Ζεσταίνεται;
Όχι, είμαι καλά.
Όχι εσύ ηλίθιε, η βόμβα.
Είναι ζεστή;
Δώσε μου ένα λεπτό.
# Μου αρέσουν τα τρελά κορίτσια
γι'αυτό έλα μωρό μου #
# Τι περιμένεις; #
# Τι στο καλό περιμένεις; #
Εδώ ο μικρός Rod.
Είμαι έτοιμος.
Λοιπόν, ξεκίνα τα και φύγαμε.
# Τι στο καλό περιμένεις; #
# Πρόκειται να, τι προκειται
να;
# Μπορούμε να σταματήσουμε το
μίσος φίλε #
# Έχω το καλύτερο χόρτο στην
πόλη #
# Είμαι όλος φρέσκος
οι κυρίες για μένα είναι #
# Επειδή το αγόρι σου
καπνίζει χόρτο#
# Βασιλιάς της σοδειάς#
# Πρίν καιρό έπρεπε να
το κάνω σαν ρημπάουντ  #
# Δώσε μου το παρά #
# Όταν περνάω, δες τις κοπέλες
να λιποθυμάνε #
# Ξέρουν ότι είμαι πεκταράς,
νέος και ωραίος #
Βόμβα! Όλοι κάτω!
G, ποιός το έκανε αυτό;
Μόλις ρώτησα. Περιμένω
να πάρω απάντηση.
Δώσε μου μόνο ένα όνομα.
Εσύ δώσε μου μερικές μέρες.
Είπα ότι ήθελα να φύγει,
όχι να πεθάνει.
Να φύγει είναι να πεθάνει,
να πεθάνει είναι να φύγει.
Αν θες ομελέτα φίλε μου,
πρέπει να σπασεις μερικά αυγά.
Έβαλες βόμβα στο πάρτι του γιού μου.
Λέγεται έμμεση καταστροφή.
Έμμεση καταστροφή;
Ανατίναξες το αυτοκίνητο μου!
Η συμφωνία ακυρώνεται.
Δεν σου δίνω δεκάρα παραπάνω,
μικρό μαλακισμένο.
- Δάγκωσε με!
- Ω, φάε με!
Κουνήστε το!
Κάντε τον μπαμπάκα να μεγαλώσει!
’ργησες νεαρέ μου.
Συγνώμη μαμά, έμπλεξα
στην κίνηση.
Εντάξει.
Είσαι ωράια.
Είμουν εγώ στα νιάτα μου...
Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Τι σχεδιάζεις εδώ, μαμά;
Η κυρία Williams θέλει να
μάθει περισσότερα για σένα.
Έτσι ήρθε στην πηγή.
Αλήθεια;
Θα σας φέρω κάτι να φάτε.
Ναί, κυρία.
Πρέπει να πώ, δεν καταλαβαίνω
αυτή τη γενιά.
Στις μέρες μου, γνώριζες κάποιον,
Τον ερωτευόσουν, παντρευόσασταν
και κάνατε παιδιά.
Όχι αυτά που ξενοκοιμούνται
και το online sex.
Εσείς τα παιδιά τα κάνετε όλα λάθος.
Μαμά κούλαρε. Πρέπει να
το κάνουμε τώρα αυτό;
Και βέβαια πρέπει να το κάνουμε.
Πάρε παράδειγμα εσένα.
Πάς σε όλες τις πόλεις,
βγάζεις εκατομμύρια.
Γυρίζεις βίντεο, συνεχίζεις.
Αλλά που είναι η αγάπη Christopher;
Κορίτσι μου εσύ τι γελάς;
Και εσύ τρέχεις σε όλες τις πόλεις,
Με το πτυχίο σου και τα κοστουμάκια
σου.
Και περνάς το χρόνο σου μες τα
δικαστήρια παρά στην κρεββατοκάμαρα.
Και περνάνε τα χρόνια.
Θέλει κανείς πατατοσαλάτα;
Ναί, κυρία.
Αυτό είναι.
Ω... Έχεις φωτογραφίες.
Ώ...
Ωραία εμφάνιση.
Αυτό ήταν πρίν πολύ καιρό.
Λοιπόν πες μου γιατί σε αντιπαθεί
τόσο ο ΛΛ.
Επειδή του κλέβεις τα ρούχα,
ή αυτό το μικρό μουστάκι.
Αν θες να μάθεις την αλήθεια.
Μου πήρε 6-7 μήνες για να
κάνω αυτό το μούσι.
Αλλά ο ΛΛ με βοήθησε στο τάλεντ σόου
όταν Ήθελα Αγάπη.
Pow
Σίγουρα ήθελες αγάπη όταν
ήσουν έτσι.
Μην το κάνεις αυτό.
Είχα και εγώ κάποιες περίεργες
ενδυματικές  εμφανίσεις.
Να'ναι καλά η Μαντόνα.
Αυτό θα ήταν καταστροφικό για ένα
κορίτσι σαν και εσένα.
Whoo.
- Είσαι τρελός.
- Όχι, εσύ είσαι τρελή.
Λοιπόν...
Λοιπόν, πρέπει να πηγαίνω.
Υποθέτω πως πρέπει.
Ναί, καλύτερα να φεύγω.
Πρέπει να φύγεις.
Πρέπει να φύγω.
Καλύτερα να φύγεις.
Πρέπει μα φύγω.
Ναί; Shannon.
Έρχομαι τώρα, ναί.
Πρέπει να φύγεις;
Ναι. Πες στη μαμά σου ευχαριστώ
και καληνύχτα.
Ε...
Ξέρεις, εγώ ήρθα εδώ να μάθω
περισσότερα γοα τον C-Note,
Και γνώρισα τον Christopher Hawkins.
Είσαι εντάξει μαζί μου.
Γαμώτο.
Είναι ωράια μέρα εδώ
στο Carolina Pines,
Σπίτι των θρυλικών Carolina
Cup
Μένουν λίγα λεπτά για να
ξεκινήσει ο δεύτερος
αγώνας για σήμερα.
Που είναι πολλά υποσχόμενος,
όπως λένε.
Γειά σου.
Κυρία Cummings.
Πως τα πας;
Εσύ μου χαμογελάς ή εγώ;
Το ξέρεις ότι υπάρχει μόνο ένας
τρόπος να νικήσεις, έτσι;
Ποιός είναι;
Να παίξεις βρώμικα.
Βρώμικα.
Νομίζω οτι σε κατάλαβα απόλυτα.
Φιλαράκια.
- Tώρα μάλιστα.
- Τώρα μάλιστα.
Αυτό κάνουμε και εμείς.
Προσπαθούσαμε να το κάνουμε
εδώ και πολύ καιρό.
Το κάνουμε.
Αυτό είναι...;
Στέγνωσε ο λαιμός μου.
Θες μια γουλιά;
Γλυκά σταφύλια.
Κυρία Cummings.
Θα μπορούσα να σε δαγκώσω.
Μπορείς;
Θα μας διλωξουν από τα νότια.
Είναι η 75η επαίτειος
Αυτού του θαυμάσιου τουρνουά.
Είμαι σίγουρος ότι όλοι είναι
ενθουσιασμένοι όπως εγώ.
Καλή τύχη, κύριε Cummings.
Τι κάνεις;
Είχα καλύτερη προσφορά.
Παίζεις για μένα εδώ και
15 χρόνια.
Που είναι η πιστότητα σου;
΄Πρόκειται για λεφτά.
Και παρεπιπτόντως, είσαι κουφάλα.
Πιό σιγά φίλε μου.
Αυτό είναι δυνατό πράμα.
Σου κέω ότι κάνεις λάθος.
Δεν θα τα καταφέρεις σε όλο το
παιχνίδι, έτσι αγόρι μου;
Το ξέρεις πως όχι.
Ποιός σου φτιάχνει τα μαλιά;
Ωραία δουλειά.
Εϊ κορόϊδα, περιμένετε
το φιλαράκι σας.
Τι τρέχει, μωρό;
Εντάξει, να'μαι και εγώ.
Πως πάμε μέχρι τώρα;
Μια χαρά.
Πως αισθάνεσαι;
Είσαι εντάξει;
Παίζουνα αυτό το παιχνίδι
από τότε που είναι παιδιά.
Δεν κάνουμε εμείς για αυτό.
Σταμάτα να παραπονιέσαι φίλε.
Matias, ξέρεις ποιός
είναι ο Kobe Bryant;
- Ναί.
- Ok.
Εσύ θα είσαι ο Kobe Bryant,
ο αρχηγός αυτής της ομάδας.
- Κανένα πρόβλημα. Πάμε.
- Κάνε τη δουλειά σου, Μεξικό.
Ξέρεις τι θα κάνουμε εμείς.
- Όχι...
- Θα το παίξουμε όπως στους δρόμους.
Δρόμους; Μα παίζουμε
πάνω σε χόρτο!
Και καπνίζουμε χόρτο! Μην το
πείς σε κανένα.
Σκέψου το καλό χόρτο.
Μπορείς φίλε μου.
- Είσαι ο Σενιόρ Shaq.
Είσαι ο μεγάλος.
- Αυτός είναι ο Kobe.
Σωστά.
- Ο Shaq.
- Εσύ είσαι αυτός.
Ο Kobe και ο Shaq, εγώ και
ο Μεξικό.
Η νέα έκδοση.
- Το'πιασα.
- Μπορείς να το αντέξεις;
Εντάξει.
Ξανθούλα, τι βρακί φοράς;
Δικό μου λάθος, τέλοσπάντων. Με το
τρία θα πούμε ένα Killah Ink.
Έτοιμοι;
Θα ρίξω το πρώτο.
- Ένα.
- Δύο.
- Tρία.
- Killah Ink!
Και τώρα, ξεκινόντας,
χειροκροτείστε όλοι μαζί,
Τους πρωταθλητές μας
για τα τελευταία 15 χρόνια,
Φορόντας το χαρακτηριστικό
γαλάζιο με χρυσό
και καθοδηγούμενοι από τον
Richard Cummings,
Χειροκροτείστε γαι την
ομάδα Carolina Pines.
Και στην άλλη μεριά, φορότας
μαύρο και πορτοκαλί,
Που διαγωνίζονται
για πρώτη φορά εδώ,
χειροκροτείστε την ομάδα Killah Ink.
Πάμε, C-Note!
# Τον φωνάζουν Nicky-Nicky
στους δρόμους#
Τι τρέχει πρωτάρη;
Κάνε σκόνη τον πατέρα μου!
# Θα έπρεπε να του πάρουμε
το κεφάλι#
# Νομίζω πως... #
# Θα έπρεπε να του πάρουμε
το κεφάλι#
# Θα του πάρω το κεφάλι#
Καλησπέρα σας κυρίες μου.
Δεν έχεις καμιά πιθανότητα.
Ξέρεις, το άκουγα αυτό σε
όλη μου τη ζωή.
Πάμε να παίξουμε τώρα.
Είναι ο Magrini και ο
Cummings
Κατευθύνονται μαζί κοντά
στο τέρμα.
Πλησιάζουν στα 30 μέτρα, 20,
Και ο Cummings βρίσκεται
σε πολύ καλή θέση
Ρίχνει και σκοράρει!
# Όπου είναι το rock and roll
και το παλιό soul #
- # Δεν πειράζει.#
- Σταματήστε να χειροκροτάτε.
- # Disco, Calypso, και δεν
πειράζει.# - Σταματήστε να χειροκροτάτε.
- Καλοσήρθες στον κόσμο μου.
- # Κοστούμι και γραβάτα. #
# Και δεν έχει σημασία #
# Δέρμα φιδιού και Timberlands,
δεν έχει σημασία#
# Στενά παντελόνια ή μακρυα
μαλλιά δεν έχει σημασία #
# Κοκκινομάλλα ή καστανή #
# Δεν έχει σημασία #
# Break-dance, slam dance #
# Χρύπα τους εκεί που πονάνε,
στο λέω #
- # Τίποτα κακό μ'αυτό #
- Δεν είμαι γιός σου, σύχαμα.
Ελα τώρα...
Όχι! Όχι!
# Τίποτα κακό μ'αυτό #
- # Τίποτα κακό μ'αυτό #
- ΄Μπούμ, μπούμ!
Πήγαινε εκεί μέσα και σκόραρε!
Κύριε, λυπήσου τον.
Χρειάζομαι ένα άλογο.
# Τίποτα κακό μ'αυτό #
Ο Magrini έχει ξανά την μπάλα.
Οι αντίπαλοι τον κυνηγάνε,
Φτάνει στο τέρμα, και γκόλ!
Έχουμε ισοπαλία με 11,
Που σημαίνει θα πάμε
σε ξαφνικό  θάνατο,
όπου το επόμενο γκόλ νικάει.
Πείραξαν την μαμά μου.
Ας φάει ο μεγάλος σκύλος, μωρό μου.
Χα!
Χα! Χα!
Χα! Χα! Χα!
Ναί!
Κυρία Williams, αυτό
πρέπει να σταματήσει.
Δεν θα τους ανεχτώ άλλο.
Τι ακριβώς συμβαίνει;
Κοίταξε γύρω σου. Τα μέλη
απλά το διασκεδάζουν.
Δεν με νοιάζει.
Είναι δικό μου το κλάμπ και
εγώ πέρνω αποφάσεις.
Εγώ θα τους πω πότε θα
διασκεδάσουν.
Εγώ προτείνω να τους αφήσεις
ήσυχους.
Πιστεύω ότι ο Christopher Hawkins
είναι κάτι πολύ καλό
για το κλάμπ σου.
Να βρείς κάποιον άλλο να
σου κανονίσει τα νομικά.
Δεν μπορείς να με παρατήσεις.
Μόλις το έκανα,
Τα κατάφερες!
- Σου είπα ποτέ να μην χάσεις.
Ένας από εμάς πρέπει να φύγει.
Πως θες να το κάνουμε;
Αγώνας γκόλφ.
Αν νικήσει η ομάδα μου έφυγες.
Αν νικήσει η ομάδα σου έφυγα.
Εντάξει, αλλά όταν σε κάνω σκόνη,
Θα αποκαλύψεις το πιο ψηλό
ρεκόρ, που δεν είναι το δικό σου.
Κατάλαβες;
Βλακείες! Όλοι ξέρουν ότι εγώ
έχω το ψηλότερο ρεκόρ.
Ποιός είναι αυτός;
Ο Arnold Palmer.
- Ο βοηθός.
- Βοηθός;
Ναί, δούλευε εδώ για 40 χρόνια.
Τον απέλυσες,
Γιατί ήταν πολύ καλύτερος
σου στο γκόλφ.
Τον έλεγαν Robert Hawkins.
Περί αυτού πρόκειται;
Ένας βοηθός;
Ήταν ο πατέρας μου.
Νομίζεις ότι έριξε 59άρι;
Βοηθέ Mack.
Έπαιζα μαζί του, τη μέρα
που έκανε το σκόρ.
Αν τον λες αυτό ψεύτη,
με λες και μένα ψεύτη.
Είδα αυτή την κάρτα πρίν 20 χρόνια.
Είναι πλαστογραφία.
Είναι χωρία αξία σήμερα,
όπως ήταν και τότε.
Δεν έχει σημασία αν το πιστεύεις
εσύ ή όχι.
Είναι η αλήθεια.
Ήταν ο καλύτερος γκόλφερ
που έχω δεί.
Επαγγελματίας ή όχι.
Εμείς θα αναμετρηθούμε στο
γήπεδο σου γκόλφ.
Ανυπομονώ.
Μια απλή ερώτηση.
Ποιός σε έβαλε να χτυπήσεις;
Εγώ είμαι απλά ένας επιχειρηματίας.
Δεν έχω τίποτα με σένα,
πίστεψε με.
Μπορούμε να το κάνουμε με τον
εύκολο ή με το δύσκολο τρόπο.
Γιατί αγαπώ τον μεγαλόσωμο
Benz εκεί.
Και θα το κάνω απόψε.
Η αγάπη κάνει τρελό έναν αδελφό.
Δεν θες να με δείς τρελό, μικρούλη!
Έχεις άσχημο στόμα, σκύλα!
Μόνο αυτό έχεις; Η μικρή μου αδελφή
χτυπάει πιο δυνατά από εσένα.
Βιάσου Tank!
Αρχίζω και βαριέμαι.
Όσο χτυπάω εσένα, τόσο θα
χτυπούσα το γκομενάκι τώρα.
Την επόμενη φορά χτύπα πιο
δυνατά, κότα.
Ναί;...
Tελευταία φορά που ρωτάω.
Ω, είναι... είναι...
Όχι, όχι μεγάλε.
Κράτα την ενέργεια σου.
Θα την χρειαστείς μετά.
Λοιπόν, αν νομίζεις
ότι αυτός ήταν κακός,
είναι επειδή δεν τα έβαλες μαζί μου.
Είμαι η βασίλισσα σκύλα αυτού
του σύμπαντος.
Τώρα, αν δεν μου πείς αυτό
που θέλω να μάθω,
Μετά που θα σου κόψω τον κώλο...
Εντάξει, θα σ'τα πώ όλα. Οκ;
Mick-a-leek-a.
Το ήξερα πως θα σε έβρικα εδώ.
Τι τρέχει αγόρι μου;
Τίποτα το ιδιαίτερο. ’κουσα ότι
έχεις ένα μεγάλο αγώνα αύριο.
Θα έπρεπε να κάνεις εξάσκηση.
Είναι αργά τώρα γι'αυτό.
Ποτέ δεν είναι αργά.
’κουσα ότι ο Cummings θα
έχει και βοηθό.
Έχω και εγώ βοηθό όμως.
Χρειάζομαι αυτή τη δουλειά.
Όχι, δεν την χρειάζεσαι όταν
έχεις τον C-Note.
Μα θα είσαι μαζί μου τώρα.
- Εντάξει.
- Ας το κάνουμε.
Ότι να'ναι.
Γρήγορα. Ας το κάνουμε.
- Ναί.
- 'Ω, ναί!
# Λάβετε θέσεις, έτοιμοι, πάμε
#
# Είναι ώρα να σας δέιξω#
# Χαλάρωσε το μυαλό
και άσε τα χέρια #
# Πάμε πάμε πάμε #
# Και άσε τα χέρια #
# Πάμε πάμε πάμε#
# Περίμενα πολύ καιρό #
# Είμαι αρκετά υπομονετικός #
# Έκανα τη δουλειά μου#
# Και τώρα είναι ώρα σας
δείξω#
# 'Ωρα να σας δείξω#
# Εσύ έκλαιγες όλο το βράδυ#
# Ήθελες να βγεί ο ήλιος#
# Με το κεφάλι στον ουρανό
και εκεί είναι το όριο #
Καλημέρα σε όλους.
Καλή σας μέρα.
Τι τρέχει κύριε C;
'Αου!
Τι τρέχει μωρό μου;
Όλοι ήρθαν να μα δούν να
σε κάνω σκόνη.
Κατ'ακρίβειαν ήρθαν να δούν...
Αυτόν, να σε κάνει σκόνη.
Αφήστε με να περάσω.
Ας αρχίσουμε τα στοιχήματα.
Ποιός στοιχηματίζει στο μικρό;
Δέκα προς ένα ή πέντε προς ένα.
Μπορώ να έχω την προσοχή σας;
Κυρίες και κύριοι. Θέλω να σας
ευχαριστήσω που είστε εδώ σήμερα,
Σ'αυτό το ξεχωριστό διαγωνισμό.
Θα εξηγήσω τί θα κάνουμε.
Θα πέξουμε με 18 τρύπες,
για την καλύτερη μπαλιά.
Κύριε Parnevik, μπορείτε να
ξεκινήστε.
Ευχαριστώ.
Πάμε, Jesper!
Χτύπα καλά.
- Φάε ένα σάντουιτς.
- Σκάσε.
Ωραία μπαλιά.
Ωραίο.
Ποιός θέλει να το ξεπεράσει αυτός
Μόνο αυτό μπορείς;
Aπλά κλανω προθέρμανση.
Πάμε, C-Note.
Έλα, ανάπνεε...
Παίξε για την ελευθερία σου.
Ναί.
Oh!
Είσαι ωραίος Mick.
Whoo Whoo.
Τι σας έλεγα;
Ωραία βολή Mick.
Αυτός ο τύπος.
Αρχηγέ.
Σταμάτα.
Το στόμα μου ήταν ανοιχτό.
Πολύς ήχος για κάτι χωρίς ηχεία.
Τελείωσες;
Μπορείς να συνεχίσεις.
Πρόσεχε εκεί!
- Μπού...
Ω...
Γαμώτο, το νερό είναι βαθύ.
Μυρίζει σαν μολυσμένο;
Κάποιος να τον πυροβολήσει.
Κυρίες και κύριοι, στο τέλος
του πρώτου γύρου...
Η ομάδα του κ. Cummings
προηγείται με 4 τρύπες.
Θα κάνουμε ένα μικρό διάλειμμα, και
θα επιστρέψουμε για την 10η τρύπα.
Ευχαριστώ.
Μπορούμε να τον σκοτώσουμε;
Έλα τώρα.
Νόμιζα ότι...
Δεν με ξεγελάς εμένα.
Περίμενε, δείξε μου τα λεφτά, μωρό
μου.
Μας τρώνε λάχανο.
Έχουν πολλά πλεονεκτήματα που
εμείς δεν τα ξέραμε.
Σιγά το πράγμα.
Γιατί κλαίτε και παραπονιέστε
σαν γκομενίτσες;
Και τί πρέπει να κάνουμε;
Βλέπεις, αυτό είναι το πρόβλημα σου.
Παίζεις γι'αυτόν αντί να
παίζεις για τον αγώνα.
Δεν έχει σημασία το πόσο καλός
είναι.
Κάθε φορά που επιχειρείς κάτι,
φοβάσαι.
Έχεις δύο επιλογές...
Να παίξεις καλά ή να πας σπίτι σου.
Παω να κάνω προθέρμανση.
Ξέρεις...
Είτε νικήσεις είτε χάσεις,
ο πατέρας  σου θα ήταν
περίφανος για σένα.
Δεν τον ένοιαζαν τα ρεκόρ.
Έπεζε γιατί αγαπούσε αυτό
το παιχνίδι.
Και αυτό πρέπει να κάνεις και εσύ.
Βλέπεις, μπορεί να είναι η τελευταία
φορά που πατάς σε αυτό το γήπεδο.
Κάνε το να έχει σημασία.
Έι.
Έι, τι γίνεται;
Ήθελα να σου πώ ότι δεν δουλεύω
πια για τον Cummings.
Συγνώμη, έπρεπε να τα παρατήσω
πιο νωρίς.
Εντάξει είναι. Καταλαβαίνω.
Έπρεπε να κάνεις αυτό που
έπρεπε, σωστά;
Ναί.
Νομίζεις ότι δουλεύεις για κάποιον
που είναι έντιμος,
Αλλά μετά μαθαίνεις πως δεν είναι.
Ακόμη και τα τρία τυφλά ποντίκια
θα το καταλάβαιναν αυτό.
Ήθελα να σου ευχηθώ καλή επιτυχία
για την ένατη τρύπα.
Ξέρεις ότι στο τέλος θα τους
ξετινάξω.
Το μόνο που μου μένει είναι
μια στιγμή ευτυχίας.
Μπίνγκ! Μπάμ!
Δεν σε έφερα από τόσο μακρυα
για να... να...
- Να το πνίγεις; Κύριε;
- Για να το πνίγεις!
Whoo!
Κυρίες και κύριοι,
Μετά από 17 τρύπες, έχουμε ισοπαλία.
Ο νικητής στην επόμενη τρύπα,
θα είναι και ο νικητής του αγώνα.
Mick, σειρά σου.
Ποντάραμε εδώ.
Μαζί σου, Mick!
Μην τα χαλάσεις τώρα. Μείνε
στο γήπεδο.
Δώσε λίγο ψωμί στα αδέλφια σου.
Είσαι μεγάλος!
Αυτός είσαι!
Δώσε τους να καταλάβουν.
Ναί, ωραία βολή.
Είμαι μεγάλος.
Μπάμ!
- Σε μισώ.
Μιάου...Μιάου...
Oh!
Η καλύτερη βολή που έκανε
μέχρι τώρα.
Πολύ καλή βολή.
Δώσε μου ένα πεντάρι.
Μην το καταϊδρώσεις.
Όπως είπαμε, παίζεις καλά,
ή πας σπίτι σου.
Εδώ είναι το σπίτι μου.
Τότε κάνε σαν να είναι.
Πάμε, Mick-o.
Να τα μας.
Πλησίασε μψρό μου.
Whoo.
Oh.
Πόσους πόντους πέρνεις όταν
πέσει στο νερό;
Ω!
Εντάξει, τι πιθανότητες έχω;
Με 230 γιάρδες, ανηφοριά και άνεμο;
Δεν το'χω στο τσεπάκι έτσι;
Κανείς δεν το έχει.
Εντάξει, δώσε το μπαστούνι.
Πάμε, πάρε το χρόνο σου.
Θα σου δείξω πως το κάνουμε.
Σκέψου τον αγώνα σου.
Παίξε καλά, ή πήγαινε σπίτι.
Συνέχισε έτσι...
# Ο κόσμος το παίρνει λίγο
πιο ψηλά, ετσι #
Mick, νικήσαμε!
Τι σου έλεγα;
# Μπορούμε να πάμε πιο αργά,
έτσι #
Όπως τα λεφτά σε τράπεζα.
Ναί.
Εί, Dick.
- Ο Richard Cummings1
- Ναί;
Συλλαμβάνεστε για απόπειρα
δολοφονίας.
Μα αυτό είναι γελοίο.
Θα πρέπει να έχετε το
λάθος Richard Cummings.
Με θυμάσαι εμένα;
Αυτός ο άνδρας είναι ψεύτης.
- Ooh
Έχεις πολύ δύναμη για μικρός.
Ναί, όλη τη μέρα.
- Όλη τη μέρα;
- Ναί.
- Μπορείς να ανέβεις πάνω μου, σα
δέντρο. - Ας το κάνουμε αυτό.
- Πάμε, έλα.
- Ναί.
Χαιρετίσματα στο γιό σου, Mr C.
# Ένα αγόρι που χρειαζόταν
βιταμίνη C #
# Περιμένει 4 χρόνια για το
πτυχίο #
# Θα προσπαθήσω περισσότερο #
# Πλήν το στρατό του Uncle Sam
#
# Είμαι περήφανος για
αυτό που είμαι #
# Πάω πιο ψηλά#
# Και όταν επιστρέψω στο... #
# Θα πάω πιο ψηλά #
Ήταν ωραία μπαμπά.
Ήρθε το USGA.
Σ'ευχαριστώ για όλα.
Το άξιζε.
Και εσύ το αξίζεις.
Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
Που είναι ο Cummings;
Δεν είναι πια μέλος του κλάμπ.
Εντάχθηκε σε άλλο κλάμπ.
Αλλά να σας συστήσω στο
νέο μας πρόεδρο.
Τον Christopher Hawkins.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Frosty, σωστά;
Frosty, σωστά.
Όπως βλέπεις έχουμε κάνει μερικές
αλλαγές εδώ στο Carolina Pines,
Με πιάνεις;
Είμαστε πάλι αποκλειστικό κλάμπ,
Αλλά τώρα πιο ανοιχτόμυαλοι.
Τι τρέχει, οικογένεια;
- Νότια!
- Έλα να σε ξεναγήσω.
Ross King:
Καλωσήρθατε στον τελικό γύρο,
Του US Open...
Sergio Garcia, Tiger Woods
αγωνίζονται για τον τίτλο.
Και να γίνουν πρωταθλητές.
Εδώ στο Carolina Pines,
στο κλάμπ γκόλφ και πόλο.
Το κλάμπ εγκαθυδρίθηκε το 1892,
’ντεξε όλα αυτά τα χρόνια
Και έχει γίνει παράδοση στο
γκόλφ
Αλλά τώρα θέλω να
καλοσορίσω τον άνθρωπο,
Και πρόεδρο του κλάμπ εδώ, τον
Christopher Hawkins.
Christopher, χαίρομαι που σε
βλέπω.
Πως είσαι Ross
Πως πάει;
Γεια σου μαμά.
Christopher, πρέπει να πω ότι
το γήπεδο είναι πρώτης τάξεως.
Θα ήθελα να πάρω τον έπαινο,
Αλλά το φανταστικό
προσωπικό τα κάνει όλα.
Και αυτό φαίνεται.
Τώρα πολλά χαμηλα ρεκόρ
έχουν μπεί εδώ,
Και κινδύνεψε το σκόρ του
πατέρα σου.
Ξέρεις...
Αν θες τον κώλο σου...
Δώσε το τηλεχειριστήριο.
Πως ήρθε στα χέρια μου αυτό;
Δεν ξέρω... Πήγαινε να καθήσεις.
Να σου δώσω ένα μάθημα για
το doobah-doobahs.
Όλοι όσοι λένε για μαύρο,
Έχουν το μεγαλύτερο doobah-doobah
στον κόσμο.
Δεν ξέρω.
Δεν έχω δεί τα doobah-doobah
όλων των μαύρων.
Τι δικό μου doobah-doobah τυχαίνει
να είναι πολύ καλό.
Mick, κάνε μου μια χάρη φίλε ου.
Μπορείς να με βοηθήσεις λίγο;
Ναί, κανένα πρόβλημα.
Κράτα αυτό, χαλάει τη στροφή μου.
- Έι. εσύ...
- Σήκωσε τα.
Θες γλυκό, μωρό;
- Ναί.
- Α, ρρρρ...
Ακόμη θηλάζεις;
Ακόμη είμαι στο μπουκάλι.
Γάλα θηλασμού.
Δεν φταίω που μιλάε γαλλικά.
Oui, Oui! Έχεις μικρό wee-wee.
Έχω μπούμ μπουμ!
Boom bam, bam bam!
Bah! Bah! Bam!
Whoo-hoo!
# Σου αρέσει αυτό που βλέπεις #
# Επειδή βλέπεις ένα αδελφό #
# Θα τα σπασω όλα #
# Και θα σταματήσω #
# Πίσω στο ρυθμό #
# Όμορφο κορίτσι είσαι
τόσο ωραία #
Παρολίγο να χτυπίσω το κεφάλι μου.
Μετά από σένα αγόρι μου.
Okay
Αιωρολυμενη μπάλα.
Θα πάρεις τα άλλα μισά όταν
τελειώσει η δουλειά.
Τι εννοείς μισα;
# Make it feel nice #
# No more strife #
# Make you my wife #
# Baby, I would make
your dreams come true #
Tyrone, εσλυ είσαι;
- Η γιαγία μου ήταν η μπέιπι σίτερ
σου. - Όχι, δεν είμαι εγώ.
TT, έβρεχες το κρεββάτι σου
μέχρι τα 15.
Ξέρω οτι με θυμάσαι.
Αντίο. Ειρήνη σε όλους.
Νότια Προάστεια.
# To be with you #
# Yes, girl #
# And they say,
"Oh, you're so picky-picky"#
# "Why you no it, he said #
# I wanna sticky-sticky #
Γαμώτο, τα βυζιά σου είναι έξω.
Μικρή βυζιάρα.
Μην κανεις έτσι, και εγώ
θέλω να καπνισω.
Θα φτιάχω brownies και muffins...
Και τώρα γίνεσαι άπληστος.
Εντάξει λοιπόν.
Πάρ'το όλα.
Πολύ καλή προσπάθεια.
Όποτε είσαι έτοιμος εγώ θα πάρω
αυτά με τον Benjamin.
Πρέπει να σου βγάλω το παντελόνι
πρώτα για να μπορώ
να πάω στις τσέπες.
Καταλαβαίνω φίλε μου.
Huh! Huh, huh, huh!
Huh, huh, huh!
Huh! Huh!
Uh, oh, yeah
Κοιτάξτε με.
Yeah!
Yeah?
Boom, doo-chah-doo, doo-chah-doo
Έτσι ακούγεται το δικό μου.
Doo-chah, doo-chah, doo-chah-doo
Doo-cha, doo...
dayoh...
doo-cha, doo-te-doo
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
PATOULLINA
[GMTeam]